Eu consegui ver pelo PDF, dá para ler. 

Eu estou começando aqui a ver a parte do problema, certo? Lá no começo da esquerda. 

Eu entendo esse problema, mas é um problema que está vago, sabe? Eu acho que esse é o grande ponto. E quando você pergunta para o escritor qual é o problema dele, de uma forma mais geral, é isso, ele está basicamente dizendo precisa entendeu E aí na verdade a questão é que tem coisas diferentes você tem processo de acompanhamento processual jurídico né que é o acompanhamento de processo que é que sai do tribunal e tal que é bem a prática dos softwares jurídicos tem coisa que a gestão de projeto que inclui campanha e tal usar advogado nem nem olha muito difícil usar isso e na prática é uma das coisas mais precisa mesmo porque eles estão praticamente vendendo né o tempo todo toda vez que eles vão atendendo clientes também que vendendo escritório além disso você tem outra parte da parte meio de gestão né frameworks mais gerais de estratégia e tal e a questão é como é que mistura isso tudo eu acho que se você não tem uma com uma boa sacada entendeu de como é que seria um fluxo interessante para as pessoas talvez a melhor sacada seja como é que eu uso e a para integrar as várias coisas que tem de uma forma fácil que sem ser uma complicador para advogado aí tudo bem você pode dizer eu vou me coisas que têm ferramentas de gestão de clientes coisas que têm ferramentas de gestão de projetos e jurídica e aí com uma interface única através da EA ele vai conectar essas coisas todas aí para mim faz sentido isso.