O que você está dizendo, mas me parece que você está querendo resolver todos os problemas do escritório e você não vai resolver, porque mesmo que o seu sistema tenha isso tudo, o problema real do escritório está sendo que ele precisa fazer a gestão do projeto, de muita informação. É o processo de usar a ferramenta, o problema não é a ferramenta em si, é porque esse é o processo, o processo de advogado é um processo quase sempre baseado em prazo. O advogado funciona baseado em prazo, conversa com qualquer um deles, vamos dizer isso? 



Sim, sim. Então, assim, o fio contor dele é, tal dia tem isso aqui para entregar, tal dia tem audiência, tal dia tem isso. Tanto é que, por exemplo, num dos escritórios que eu ajudei, eles que foram usar, eu construí com eles um sisteminha que ele entrar pelo co-op, fazer um agendamento, daqui dali, blá blá blá na prática ele tem um sistema de verificação double check, triple check e a IA ia ser um quadruple check porque as informações já são redundantes ele recebe a informação, já recebe de outra fonte recebe de outra fonte e de outra ele ainda tem um processo esquisitíssimo junto com os advogados que ele tem um negócio que as IA, nem as IA o sistema, tipo a OAB, sei lá o que já manda automaticamente ele obriga que os advogados reescrevam o negócio de novo. Entre de novo com ele, faça uma nova entrada manual. Sabe por quê? Para conferir tudo. Para garantir. Não, não é nem conferir, é para garantir que o advogado leu. Porque quando a IA faz com você, ou quando o sistema faz com você, não necessariamente você prestou atenção. Então, como ele Por quê? Porque a obsessão, a obsessão por não perder prazo é completamente inaceitável um advogado perder um prazo. Sim. Ele passa cinco anos da vida dele. Se ele perder o prazo dali, ele perdeu o processo, jogou fora. Então, esse negócio não pode, não pode mais de jeito nenhum. E aí, veja que ele vai fazer vários cheques e cheques e cheques e cheques em cima de cheques. Então, assim... É um mundo que o problema está nesse processo, nessa gestão das atividades. Não está exatamente porque a ferramenta não oferece. Porque quando você olha ela, ela tem tudo o que precisa. Aí você pergunta, por que vocês não estão usando? Porque eu tenho coisa para escrever, coisa para ler. É basicamente isso mesmo, é trabalho. É, você vai criar mais um sistema que vai fazer mais um monte de coisa e ele vai se sofisticar porque tem muita coisa para fazer. E aí o advogado vai olhar de novo, o negócio vai dizer, ah, meu Deus, tem tanta coisa aqui, peraí, deixa pra lá que eu tenho um negócio aqui, eu vou escrever no meu caderninho e o que é importante é que eu mande o negócio lá e não perca meu prazo, entendeu? Então, você tá correndo muito esse risco de querer fazer o monstro que resolve todos os problemas das pessoas e na prática você não vai resolver. Então, foca no que é o problema. Se o problema é comunicação, beleza, então foca no que pode fornecer comunicação. Talvez para isso, você só queira um integrador de coisas, o seu foco na comunicação. Talvez você queira um sistema para gestão de um conhecimento mais estratégico do escritor. Não, seria totalmente, pelo menos, porque eu também, como eu tenho pouco tempo, eu quero continuar com esses usuários que já criam uma certa... Um certo relacionamento de poder conversar e tudo mais. Então, fica mais fácil também para... Lembre do método. Você tem algum conjunto de pessoas que tem uma dor e você vai fazer uma coisa para atingir aquela dor. Foca na dor. O resto você vai ter que deixar para lá. Essa é a lógica do Blue Ocean. O que você tem, ninguém mais tem. Responda isso primeiro. Depois responda o que que os outros têm e você é obrigado a ter porque senão você não funciona você vai ter que fazer de qualquer jeito, mesmo que não fique tão bom quanto os outros todo o resto, o que não cai nem na categoria 1, nem na categoria 2 todo o resto você vai deixar agora deixa pra lá, senão você não vai conseguir colocar e fazer bem feito o que você precisa tá bom O resto naturalmente vai vir. Imagina que isso funciona. Depois de dois meses, três meses, um ano, dois anos, quatro anos trabalhando nisso, você vai trazendo todas as outras funcionalidades. Mas tem alguma coisa central que é o unique value, certo? Aquela coisa que tem, a coisa única que só você tem. Esse é o core da sua solução. É isso que as pessoas vão dizer. Eu vou comprar, porque ela me dá essa coisa que ninguém mais tem. Você só está dizendo, eu vou fazer, eles estão pedindo. Então, claro que assim, é uma zona cinza bem grande. Tipo, o WhatsApp foi uma inovação. É porque já tem tanta ferramenta pra fazer isso, sabe? É muita coisa. Mesmo assim, você consegue... É, são outras facilidades. É uma coisa muito fluida, vaga. E claro, você pode ter nisso. Você pode dizer, ó, meu negócio é porque eu tenho uma usabilidade muito diferente. É muito mais fluida, muito mais legal e tal. Concordo. Mas veja, vou te dar um exemplo concreto. Tem um desses escritórios que eu estou trabalhando e justamente a gente fez isso. Qual é a lógica do escritório? Eles agora usam só o co-op para tudo. Porque o co-op, a ideia é que eles conseguissem ler, ler um monte de informação que existe. Tudo que tem de estratégico já é gravado nas reuniões. Vai para um lugar que o co-op consegue ler. E o co-op faz a gestão dessa coisa que tem um dashboard para eles visualizarem que é estratégico. Ele já faz tudo. Ele mostra, ele só precisa do coworking, sabe? 



Sim. E eu vi até muitos escritórios... Eu vi até muitos escritórios também falarem sobre isso, de já estarem estudando sobre o Cloud Coworking, que já está pensando em implementação e tudo mais, porque tem muitos feedbacks positivos. De verdade é a usabilidade mesmo. Isso, porque se não souber usar, não vai servir a ferramenta também. Muitos falaram até isso. Mas não é porque é um IA especificamente. É porque a IA permite que a pessoa... Conversando. Isso é justamente essa fricção e eu vi também que pelo menos nessas entrevistas eu via muito disso também que muitos ainda não tinham nem testado o coworking porque eles não sabiam como funcionava o skill, o MCP, essas coisas e aí acabavam achando o Claudio meio burro sabe mas só porque não sabiam como usar também. 



Ou qualquer um desses, nada impede. Você tem uma ferramenta já está arrumadinha, você oferece uma interface para o usuário. Mas aí você diz que o que é diferencial é que você tem um fluxo diferente, sabe? Você tem uma interface que dá um outro tipo de interação e tal. Mas aí você precisa de alguma forma conseguir integrar essas ferramentas. Por isso que eu estou dizendo que mesmo assim, talvez você foque numa coisa tipo a integração. Sim, para o tempo, né? Para você ter tempo de entregar e mostrar, dizer, olha, é isso aqui que eu ofereço para as pessoas hoje. Porque senão você vai fazer um negócio que está funcional. Eu só ia dizer: "Fiz uma nova ferramenta de gestão". E a primeira pergunta que eu perguntava é: "Certo, o que é que isso aí tem que ninguém mais tem?" E você vai dizer: "Não, mas eu faço, mas faço melhor". Aí vai ficar nessa discussão, certo? E é melhor você fazer uma coisa única, uma coisa só, mas que seja única, do que você fazer muitas coisas, uma coisa gigante, mas é requentar, entendeu? É fazer o que todo mundo tem e você dizer: "Não, mas acredito mais nisso". Veja, mais uma vez, não é que não exista, não. Um monte de coisa é assim. Só não é exatamente a inovação, entendeu? Entendi. É quando vai virando o samba vermelho, porque sai dizendo, ó, tô brigando aqui pra fazer isso aqui, que os outros já fazem, só que eu faço um pouquinho melhor e tal. Beleza? E eu acho que com isso você, inclusive, relaxa um pouco de botar um monstro dentro das suas costas. Se a pessoa, se o advogado dispôs, isso aqui salva a minha vida, porque eu posso digitar e ele acha tudo que eu tenho no Adjbox, o que eu tenho no Notion, o que eu tenho no Asana, o que eu tenho no não sei onde, eu posso conversar com essas coisas. Pronto, se eles estão vendo valor nisso, você está dizendo que tem uma proposta sua, como é que gerencia essas coisas todas, ótimo, não tem problema nenhum. Aí você vai botar no seu preço que tem um custo de uso dos acessos da IA que você colocou por trás, e a pessoa autoriza ela a ler o e-mail dele, a acessar o cloud dele, a acessar o sistema do ADV Box, a acessar o não sei o que lá, não sei o que lá, não sei o que lá. E você fica conversando, ele fica montando a gestão e dizendo que é estratégico, separando e deixando tudo mastigadinho para o escritório. Ótimo. Isso vai ser um negócio que vai dizer, eu tenho uma interação muito diferente, mas por baixo eu fico integrando ferramentas. Sim. Você suplementa isso, chega para todo o escritório para dizer a tua gestão agora vai ser fazer desse jeito, veja como é mais fácil você pode fazer mas eu não recomendo que você siga do jeito que está fazendo, que você está trazendo um monstro para você fazer já está bem sofisticado, complexo se você mostrar isso para o escritório provavelmente o escritório vai ter um monte de dúvidas vai ter que ter um treinamento sobre como é que usa isso vai ser um vai ser um processo E nada aí me parece do jeito que foi montado um negócio que ninguém tem de verdade. Entendi. Acho que isso lhe ajuda.

